OP
恭介悶在寢室裡好幾天了
到底發生了什麼 我不得而知
但是…
你等我 恭介
我會重建Little Busters的
只要我把大家都帶去見他 恭介一定會開懷大笑的
…和兒時一樣
ひとりじゃ寂しい
一個人太孤單
だから手を繋いだんだっけ
才會牽起彼此的手
それじゃいつまでも 子供のままだ
但這樣只會讓人無法成長
どうしても伝えたかったんだ
無論如何我都要告訴你
繋いだ手はもう
牽起的手就要
ばらばらになる
四散分離
ひとつずつ消えてゆく
逐一消失了
目覚める日へ
向著夢醒之日
とっとと走っていけ
大步向前吧
祭りのあとのようで 寂しいだけ
恰如曲終人散時 空剩寂寥
下一個要拉入伙的是謙吾對吧
嗯 是謙吾
他這關就難了 看不出來他有半點加入的意思
你打算怎麼做?
恭介是怎麼把謙吾拉入伙的呢
你還記得小時候的事嗎
恭介當時去踢館了
踢館?
某天我們得知了這樣一個傳聞
本鎮有個小學生在一個叫全日本少年什麼的劍道大賽中奪了冠
我鎮的少年劍士
這個小學生就是謙吾啊
他一躍成為了我們鎮的英雄
然後因為他家是個道場 恭介就想到要去踢館
大叫一聲「求指教!」
他和謙吾他爹打了一場
和他爸爸打?
為什麼啊
天知道
總之他爹是道場老師 強得很
恭介打敗了他爹後 謙吾就入伙了
吶 謙吾
幹嘛
你還記得小時候恭介去你家踢館時的事嗎
恭介為什麼不是和你 而是和你爸爸交手了呢
理樹 我先聲明
沒用的
我不會加入Little Busters的
你不要再向前了
謙吾他…看穿了我的意圖
恭介? 我進來咯
你沒在睡覺啊
出什麼事了嗎
好想把心裡的苦楚吐露出來…
可是 恭介現在正因某事受到傷害
我…必須變堅強
我只是想來看看你
好好吃飯 別搞垮了身體哦
那我走了 再見
謙吾他…撒了一個謊
你剛剛說什麼
喔 恭介這麼說的?
他透露給我 說謙吾撒謊了
比如他其實是雙胞胎之一 兩人經常交換身份?
其實他60歲了 牙全是假的
謙吾 你剛剛試圖用右手翻頁了對吧
因為我們盯著 你就換左手重新翻了
剛才也是
試圖用右手 然後又縮了回去
傷已經好了吧
抑或是…你根本沒受傷?
那又如何
為什麼要撒這種謊
因為這傷你連新人戰都放棄了啊
難道你其實不想出賽?
如果我回答你 你會停止繼續招集Little Busters嗎
看來你的確知道我不瞭解的事
到底發生了什麼?
告訴我啊
我們為什麼會變成一盤散沙
那我就告訴你
如果你繼續走下去 會抵達哪裡
等待著你的 只有黑暗
什麼意思?
你什麼都不用知道
無憂無慮地玩下去就好
我辦不到
大家臉上沒了笑容 恭介都面目全非了
我哪還能做得到無憂無慮
我想讓大家重新露出笑臉
就像恭介以前為我做的那樣
這樣啊
那麼我…
只能和你們絕交
該怎麼做…
超越我 理樹
變強吧
雖然不知道時間地點 但我確實發過誓了
發誓成為不輸恭介的領隊
那麼 你要怎麼做 理樹
我不會放棄Little Busters
那謙吾就要絕交了哦
這個我也不答應
這兩點能同時做到嗎
我會做到的…無論用什麼手段
用實力幹翻他 謙吾就會入夥
謙吾有這麼單純嗎
說不定他才是最單純的那個
畢竟本質上是個白癡
可是 我贏得了謙吾嗎
他從小就沒跟人比輸過
而我連劍道用的竹劍都沒握過
理樹 用棒球
用棒球對決!
我投接球都是最近才開始玩的啊
或許有得一拼哦
真人…
結果不試試怎麼知道
也是
好 既然這麼定了就加緊訓練吧
噢!
謙吾 我找你半天了
你在這裡啊
我不會放棄的 來用棒球對決吧
動真格的
如果我贏了 你就加入Little Busters
你不會拒絕的吧
明天放學後 我在操場等你
理樹 你還不知道這個世界的秘密
同樣的事不知重複了多少遍
而你全都忘掉了
來打棒球吧
理樹用棒球向我挑戰了
真是可憐…
他連那天的對決也忘了
隊友投球 先打出三個場外球的一方勝
我為了保護鈴和理樹和你對決了
我投咯 謙吾
能行!
古式!?
為何你此時此刻 會出現在這裡
開什麼玩笑…
簡直兒戲!
恭介--!
比賽有效
你用了禁招
你利用理樹還未發現的這世界的構造
騙過了我
為保證計劃繼續進行 你不惜使用卑鄙手段
結果呢?
你卻失敗了
你一把將理樹和鈴推入了深淵
你之所以變得這麼窩囊
是因為你的計劃弄巧成拙 你在自責
你這是自作自受
嗯 是啊
理樹和鈴還很軟弱
他們還沒成熟到足以面對一切
我們必須保護好他們
他們不會永遠長不大
人都會成長
在這種閉鎖的世界中也會嗎!?
我會贏的
然後我要告訴理樹
「你只要在我們的保護之下
無憂無慮地玩下去就好」
理樹
等我們比完 由我來全力保護你和鈴
直到我不得不離開這個世界
一對一 互相揮擊彼此扔出的球吧
先打出本壘打的人獲勝
正還是反
反
猜對了
那我就選後攻吧
我負責當裁判和捕手
壞球可以無視
不過漏打三次好球就算三振出局
只有現在這一刻你會覺得我可怕
等我們比完 我就永遠是站在你那邊的
好好感受一下我有多可靠吧
開球
通過…這一球!
好球
理樹 不揮棒是擊不中的哦
嗯
這場比試真無趣
我贏定了
我扔了
好球
你現在認輸我不會有意見
我才不要!
那麼…
揮空了 三振!
擦到了一點
算界外球
幹得好
我可不能就這麼輸掉
不論如何都已經二好球了
這一球…
就能分勝負!
界外球
又是界外球
痛…
理樹
沒事沒事
為什麼
為什麼還不放棄
理樹…
你為何要窮追不捨
你犯不著面對一切
你只要…躲在我的身後就好!
我要拉謙吾入伙
讓大家團結一心!
現在我才是Little Busters的…
領隊啊!
這…
好耶好耶好耶
這代表讓一切重置是不可能的嗎
還沒完
我也打出本壘打就是平手
你還行吧 理樹
嗯…
看來你已經精疲力竭了
不 我還…能行
暫停
投手換人
在危機關頭現身
這就是王牌
鈴?
這可是我和理樹的真格對決
我也是認真的
理樹已經全力應戰了
所以我也會全力以赴
謙吾 我想和鈴一起努力
你們果然…
如今也依然在某種層面上…連在一起嗎
那我就讓你們倆一起明白
好吧
謝謝你 謙吾
既然如此
理樹 你來當捕手
啊…嗯
比賽繼續
我扔了
來吧
沒入門的暴投
別在意 鈴
肩膀要放鬆
肩膀要…
這樣…嗎
什麼
界外球
本來沒必要管壞球的
很好 鈴
就是這樣
還是壞球
但這次離擊球域相當近了
投的越來越好了
我要努力
像理樹那樣
界外球
這次是好球哦
忘れたままでも生きてゆける　それでも
哪怕忘了這一切  也能生活下去
好球…
而且還是偏高的絕好球
為什麼沒能打出本壘打
已經兩個好球了
只剩一球了哦
剩一球啊
思い出せば振り返れば癒えることない傷がある
不過每當再次回想起來  總會留下銘心的痛楚
難道…
我被逼到絕路了?
我居然…開始焦躁了
我被他們倆的氣勢震住了嗎
我活到現在 一直在為取勝而努力
そのままでそのままでいい　流れ落ちる雫も
只好流著淚不斷安慰自己「這樣就好」
為取勝才鍛煉出強韌的身心
就算是這種比試勝利依然是我的!
目を反らさずに見つめて生きてゆけるなら
若能有一個不留遺憾的結局的話
我喜歡從這裡仰望天空
是我曾見過的天空
鈴醬
鈴君 就算你的球被擊中 我們也會在你身後幫你補回來
誰のために僕らはゆく？
為了誰我們不斷前行？
沒錯!
快投吧
相信我們 相信你的夥伴!
誰のためにまた目覚める？
為了誰我們再次醒來？
別退縮
鈴 放手去做現在能做的事就好
誰がいても誰もいなくても声を贈るよ
不管有沒有人  依然給予鼓勵
嗯!
正中央
拿下了!
居然在這個節骨眼上扔出上旋喵速球了
好球 擊球手出局
比賽結束
不可能
心を閉ざしてしまうならそれもいい
把心封閉起來也沒有關係
我居然…輸了
我至今未嘗一敗…這次也應該取勝的啊
ただひとつとっておきの贈り物を持ってるなら
只要擁有那最珍貴的禮物
為取勝而努力至今的我的人生…到底算什麼啊
いつかまた気づくはずだ
總有一天會察覺到
怎樣 我打敗你老爹了哦
已經沒人會用勝負套牢你了
そんな朝は眩しく
朝陽是如此的耀眼
你應該也想過當個傻瓜 無憂無慮地玩耍吧
つま先だって大人になったきみがいる
站在身旁的是已成長起來的你
簡直一語中的
我是棗恭介
從今天起我們就是朋友了 謙吾
跟我來吧
嗯 帶我走吧 恭介
誰のために僕らはゆく？
為了誰我們不斷前行？
誰のためにまた目覚める？
為了誰我們再次醒來？
你怎麼哭啦
這是…悔恨之淚
誰がいても誰もいなくてももいなくても　ずっと待ってるよ
不管還有沒有人 依然在等待著
我…
我只是想…再多玩一會兒
和你們一起
LaLaLa…
我們再玩會兒吧 棒球
接下來…就和勝負…無關了
一起玩吧 謙吾
誰がいても誰もいなくなっても仆僕は唄うよ
不管有沒有人  我們依然高歌
像傻瓜一樣 無憂無慮地 一起玩
真是的
再讓我…哭會兒嘛
第9話
摯友之淚
世界的終焉即將到來
下集 我又要重來了